 _   _       _   _            _____ _____  
| \ | |     | \ | |     /\   |_   _|  __ \ 
|  \| | __ _|  \| |    /  \    | | | |__) |
| . ` |/ _` | . ` |   / /\ \   | | |  _  / 
| |\  | (_| | |\  |  / ____ \ _| |_| | \ \ 
|_| \_|\__,_|_| \_| /_/    \_\_____|_|  \_\
                                           
Þriðjudagur 26.11.2019 - 17:00

Fundarstjóri - Magnús Sveinsson

Fyrsti hluti: So far
Hópurinn vann að greiningu notendahópa, að skilgreiningu kröfulista og byrjuðum að gera notkunartilvik. 
Bjuggum til Github repository og stofnuðum Team fyrir hópinn. Bjuggum til beinagrind fyrir hönnunarskýrsluna.

Annar hluti: What now
Jón og Magnús - Kröfulistar og notkunartilvik
Guðmundur og Lilja - Kröfulistar og notkunartilvik
Stefán - Wireframes

Þriðji hluti: Challenges
Þar sem klasar eru ekki endanlega útfærðir verður ekki hægt að klára wireframes, en við byrjum að stilla þeim upp.

Ofurhetja dagsins: Stefán - Dr. Strange

Þriðjudagur 26.11.2019 - 21:00

Hvað gerðist í dag:
Kláruðum kröfulistann og notkunartilvikin. Byrjuðum á wireframes og klasaritum. Notuðum nafnorðagreiningu til að greina klasa.



Miðvikudagur 27.11.2019 - 17:30

Fundarstjóri - Stefán Ingi Árnason

Fyrsti hluti: So far
Hópurinn kláraði notkunartilvik og nafnorðagreiningu. Byrjuðum á Wireframes og Klasaritum. 

Annar hluti: What now
Jón og Lilja - kröfulisti
Stefán, Magnús og Guðmundur - Klasarit

Ofurhetja dagsins : Guðmundur - Hulk

Ef tími gefst þá byrjum við á stöðuritum og höldum áfram með wireframes.

Þriðji hluti: Challenges
Okkur vantar nánari útskýringu á stöðuritum.

	Miðvikudagur 27.11.2019 - 21:10
Hvað gerðist í dag:
Kláruðum kröfulista og Klasarit. Gerðum stöðurit fyrir trip.



Fimmtudagur 28.11.2019 - 17:20

Fundarstjóri - Jón Ísak Jóhannesson

Fyrsti hluti: So far
Hópurinn kláraði Kröfulistann með viðbættum virknikröfum, nytsemis og notendaupplifunarkröfum. Einnig kláraði hópurinn klasarit og gerðum stöðurit fyrir trips.

Annar hluti: What now
Hópurinn í heild að skipuleggja wireframes 
Byrja að undirbúa skýrslu


Ofurhetja dagsins : Lilja - Thor 

Þriðji hluti: Challenges
Ákveða strax öll nöfn á aðgerðum í viðmóti.

Fimmtudagur 28.11.2019 - 21:10
Hvað gerðist í dag: Unnum í skýrslunni og gerðum þónokkur wireframes og spjölluðum mikið saman um hönnun.



Föstudagur 29.11.2019 - 17:45

Fundarstjóri: Lilja Björk Sigmundsdóttir

Fyrsti hluti: So far
Hópurinn vann í wireframes, vann í þarfagreiningarskýrslu og skoðaði hönnunarhugmyndir.


Annar hluti: What now
Hópurinn ætlar að klára wireframes og Happy Path. Einnig að klára og skila skýrslu.

Þriðji hluti: Challenges
Ekki búist við neinu sérstöku challenge í dag.

Ofurhetja dagsins: Jón - Steven Seagal


Föstudagur 29.11.2019 - 21:14

Hvað gerðist í dag: 
Hópurinn kláraði wireframes og Happy Path. Kláraði einnig þarfagreiningarskýrsluna og
skilaði skýrslunni. 



Mánudagur 02.12.2019 - 17:30

Fundarstjóri: Guðmundur Árni Magnússon

Fyrsti hluti: So Far
Hópurinn skilaði af sér hönnunarskýrslu sl. föstudag. Hefur helgin farið í að hugsa um verkefni komandi viku og fá innblástur. 

Annar hluti: What now
Setja upp klasa og skissa upp interface layer, byrja vinna klasa í data layer

Þriðji hluti: Challenges
Samhæfa rithátt á kóða og vangaveltur um hvort megi importa librarys í pythons. 


Ofurhetja dagsins: Magnús - Antman

Hvað gerðist í dag? Hópurinn setti upp main menu fyrir NAN-air. Byrjuðum að skipuleggja klasa út frá klasariti í skilaskýrslu. 



Þriðjudagur 03.12.2019 - 17:45

Fundarstjóri: Magnús Sveinsson

Fyrsti hluti: So Far 
Erum byrjuð á interface layernum, erum komin með kóða sem prentar út windows. Byrjuðum á datalayernum. Fórum í stofu 309 og fengum ráðleggingar.

Annar hluti: What now
Höldum áfram með interface layerinn, höldum áfram með datalayerinn. Ætlum að búa til "model" klasa sem búa til instance af plane, trip, employee og destination.
Magnús - interface
Lilja og Guðmundur - Logic layer destination model klasi
Jón - Logic layer employee model klasi
Stefán - Logic layer plane model klasi

Þriðji hluti: Challenges
Ekkert sem við sjáum fyrir.

Ofurhetja dagsins: Stefán - Linus Torvalds

Þriðjudagur 03.12.2019 21:00

Fundarstjóri:
Model klasarnir eru að mestu komnir, byrjuð á api klösunum og komin langleiðina með dataleyerinn. Interfaceið er komið í útgáfu sem virkar menu navigation, næsta verkefni þar er að geta birt leitar form og nýskráningar. Á morgun mun hópurinn vinna áfram í sömu verkefnum hver í sínu lagi.