 _   _       _   _            _____ _____  
| \ | |     | \ | |     /\   |_   _|  __ \ 
|  \| | __ _|  \| |    /  \    | | | |__) |
| . ` |/ _` | . ` |   / /\ \   | | |  _  / 
| |\  | (_| | |\  |  / ____ \ _| |_| | \ \ 
|_| \_|\__,_|_| \_| /_/    \_\_____|_|  \_\
                                           
Þriðjudagur 26.11.2019 - 17:00

Fundarstjóri - Magnús Sveinsson

Fyrsti hluti: So far
Hópurinn vann að greiningu notendahópa, að skilgreiningu kröfulista og byrjuðum að gera notkunartilvik. 
Bjuggum til Github repository og stofnuðum Team fyrir hópinn. Bjuggum til beinagrind fyrir hönnunarskýrsluna.

Annar hluti: What now
Jón og Magnús - Kröfulistar og notkunartilvik
Guðmundur og Lilja - Kröfulistar og notkunartilvik
Stefán - Wireframes

Þriðji hluti: Challenges
Þar sem klasar eru ekki endanlega útfærðir verður ekki hægt að klára wireframes, en við byrjum að stilla þeim upp.

Ofurhetja dagsins: Stefán - Dr. Strange

Þriðjudagur 26.11.2019 - 21:00

Hvað gerðist í dag:
Kláruðum kröfulistann og notkunartilvikin. Byrjuðum á wireframes og klasaritum. Notuðum nafnorðagreiningu til að greina klasa.



Miðvikudagur 27.11.2019 - 17:30

Fundarstjóri - Stefán Ingi Árnason

Fyrsti hluti: So far
Hópurinn kláraði notkunartilvik og nafnorðagreiningu. Byrjuðum á Wireframes og Klasaritum. 

Annar hluti: What now
Jón og Lilja - kröfulisti
Stefán, Magnús og Guðmundur - Klasarit

Ofurhetja dagsins : Guðmundur - Hulk

Ef tími gefst þá byrjum við á stöðuritum og höldum áfram með wireframes.

Þriðji hluti: Challenges
Okkur vantar nánari útskýringu á stöðuritum.

	Miðvikudagur 27.11.2019 - 21:10
Hvað gerðist í dag:
Kláruðum kröfulista og Klasarit. Gerðum stöðurit fyrir trip.



Fimmtudagur 28.11.2019 - 17:20

Fundarstjóri - Jón Ísak Jóhannesson

Fyrsti hluti: So far
Hópurinn kláraði Kröfulistann með viðbættum virknikröfum, nytsemis og notendaupplifunarkröfum. Einnig kláraði hópurinn klasarit og gerðum stöðurit fyrir trips.

Annar hluti: What now
Hópurinn í heild að skipuleggja wireframes 
Byrja að undirbúa skýrslu


Ofurhetja dagsins : Lilja - Thor 

Þriðji hluti: Challenges
Ákveða strax öll nöfn á aðgerðum í viðmóti.

Fimmtudagur 28.11.2019 - 21:10
Hvað gerðist í dag: Unnum í skýrslunni og gerðum þónokkur wireframes og spjölluðum mikið saman um hönnun.



Föstudagur 29.11.2019 - 17:45

Fundarstjóri: Lilja Björk Sigmundsdóttir

Fyrsti hluti: So far
Hópurinn vann í wireframes, vann í þarfagreiningarskýrslu og skoðaði hönnunarhugmyndir.


Annar hluti: What now
Hópurinn ætlar að klára wireframes og Happy Path. Einnig að klára og skila skýrslu.

Þriðji hluti: Challenges
Ekki búist við neinu sérstöku challenge í dag.

Ofurhetja dagsins: Jón - Steven Seagal


Föstudagur 29.11.2019 - 21:14

Hvað gerðist í dag: 
Hópurinn kláraði wireframes og Happy Path. Kláraði einnig þarfagreiningarskýrsluna og
skilaði skýrslunni. 



Mánudagur 02.12.2019 - 17:30

Fundarstjóri: Guðmundur Árni Magnússon

Fyrsti hluti: So Far
Hópurinn skilaði af sér hönnunarskýrslu sl. föstudag. Hefur helgin farið í að hugsa um verkefni komandi viku og fá innblástur. 

Annar hluti: What now
Setja upp klasa og skissa upp interface layer, byrja vinna klasa í data layer

Þriðji hluti: Challenges
Samhæfa rithátt á kóða og vangaveltur um hvort megi importa librarys í pythons. 


Ofurhetja dagsins: Magnús - Antman

Hvað gerðist í dag? Hópurinn setti upp main menu fyrir NAN-air. Byrjuðum að skipuleggja klasa út frá klasariti í skilaskýrslu. 



Þriðjudagur 03.12.2019 - 17:45

Fundarstjóri: Magnús Sveinsson

Fyrsti hluti: So Far 
Erum byrjuð á interface layernum, erum komin með kóða sem prentar út windows. Byrjuðum á datalayernum. Fórum í stofu 309 og fengum ráðleggingar.

Annar hluti: What now
Höldum áfram með interface layerinn, höldum áfram með datalayerinn. Ætlum að búa til "model" klasa sem búa til instance af plane, trip, employee og destination.
Magnús - interface
Lilja og Guðmundur - Logic layer destination model klasi
Jón - Logic layer employee model klasi
Stefán - Logic layer plane model klasi

Þriðji hluti: Challenges
Ekkert sem við sjáum fyrir.

Ofurhetja dagsins: Stefán - Linus Torvalds

Þriðjudagur 03.12.2019 21:00

Fundarstjóri:
Model klasarnir eru að mestu komnir, byrjuð á api klösunum og komin langleiðina með dataleyerinn. Interfaceið er komið í útgáfu sem virkar menu navigation, næsta verkefni þar er að geta birt leitar form og nýskráningar. Á morgun mun hópurinn vinna áfram í sömu verkefnum hver í sínu lagi.






Fimmtudagur 05.12.2019 - 17:37

Fundarstjóri: Jón Ísak Jóhannesson	

Fyrsti hluti: So Far 
Unnum öll í sitthvoru lagi í gær miðvikudaginn 04.12, Náðum að skipta interfacelayernum upp í nokkrar skrár.Magnús fékk import til að virka á milli skrána
og lagaði nokkur bug sem voru að hrjá interface. Héldum áfram að vinna í data layer og einnig kominn með grunn í logic layer.

Annar hluti: What now
Ætlum að halda áfram að vinna í datalayer og logiclayer, einnig að byrja að gera api.
Magnús - finishing touch á interface
Lilja - Splitta upp klösum í sérstakar skrár og halda áfram með logiclayer
Guðmundur - vinna í datalayter
Jón - Halda áfram að vinna í employee datalayer og logiclayer, reyna láta tala saman
Stefán -  vinna í planes klasa og útfæra hann

Þriðji hluti: Challenges
Fá importin til að virka eins og við viljum.

Ofurhetja dagsins: Lilja - Deadpool

Hvað gerðist í dag: Hópurinn náði að klára interface að mestu leyti og bíður nú eftir að datalayer og logiclayer séu tilbúin. Einnig náðum við að vinna töluvert í DL LL og LL_API


Föstudagur 06.12.2019- 17:30

Fundarstjóri: Lilja Björk Sigmundsdóttir

Fyrsti hluti: So Far 
Halda áfram að vinna með datalayer, logiclayer og API.

Annar hluti: What now
Verkefni dagsins er að fá layerin til að virka saman.

Þriðji hluti: Challenges
Fá öll layerin til að virka saman og importin.

Ofurhetja dagsins: Jón - Catwoman/Halle Barry 

Hvað gerðist í dag:
Hópurinn er kominn mjög langt með að fá layerin til að virka saman.

Sunnudagur 08.12.2019- 13:30

Fundarstjóri: Jón Ísak Jóhannesson		

Fyrsti hluti: So Far.
kominn með grunninn í öllum datalayer og logic layer, forritið byrjar að virka að einhverju leyti og interface byrjað að tengjast við DL og LL.

Annar hluti: What now
Verkefni dagsins er að klára datalayer og logic layer og fá methodin til að virka í interface

Þriðji hluti: Challenges
Fá öll layerin til að virka saman og importin.

Ofurhetja dagsins: Magnús - guy fiery

Hvað gerðist í dag:
Fórum yfir datalayer og logic layer, datalayer or 95% kominn og logiclayer kominn langleiðina, interface kominn langt á leið.


Mánudagur 12.11.2019 - 17:50

Fundarstjóri: Stefán Ingi Árnason

Fyrsti hluti: So far.
Á mánudaginn hittumst við í HR og sátum í góðan tíma með Gylfa og Friðriki Snæ. Gylfi hafði þó nokkrar athugasemdir en lokaákvörðun var sú að
við höldum okkar stefnu og klárum forritið með þeirr lógík sem við höfum notað hingað til. Þriðjudaginn unnum við heima vegna veðurs og ræddum okkar 
á milli í Teams.

Annar hluti: What now.
Ætlum að klára eins mikið og við getum í dag. Fókusum á A kröfur og ef þær klárast færum við okkur í B kröfur.

Þriðji hluti: Challenges.
Lógíkin er okkar stærsta challenge. Við erum búin að fá svo gott sem allt til að virka fyrir Employee klasann og þurfum að útfæra það á aðra klasa.

Ofurhetja dagsins: Lilja - Phoebe Halliwell

hvað gerðist í dag:
Erum búin að fara í gegnum A og B kröfur og tryggja að þær séu uppfylltar. Erum búin að laga mikið af lógík þar sem nöfn á föllum pössuðu ekki saman.
Búin að bæta við fleiri og meira lýsandi kommentum í Interface layer.




